Ligne 2- $private, visiblement le but c'était de déclaré $color en private.
Pas de fermeture de la classe Shape.
Ligne 8- Une fonction abstraite toute seule en dehors d'une classe ? En plus, il n'y a pas de classe abstraite ou la mettre dans le code à la base.
Ligne 10- shape sans majuscule contrairement à la ligne 2.
Ligne 12- Utilisation de $this->color sans constructeur du parent et en plus, la valeur $color devant être private ne pourra être récupéré de cette manière dans l'enfant.
-Absence d'utilisation du setColor pour définir une couleur dans l'enfant et absence de getter pour la lire.